
Wir schauen uns als erstes die Fabrik "Nutzwald" an. Um das Informationsfenster
zu öffnen einmal mit der linken Maustaste auf den Nutzwald klicken.
Wir sehen nun ein Fenster in dem wir die Produktionsdaten, Verbraucher
und Wohnorte der Arbeiter sehen.

Da wir den Nutzwald mit seinem Verbraucher "Sägewerk" verbinden wollen, nutzen
wir direkt den Pfeil vor "Sägewerk" um auf der Karte zum Sägewerk zu gelangen.
Auch hier lässt sich durch anklicken das Informationsfenster öffnen.

Nun können wir erkennen das das Sägewerk zwei Lieferanten "Nutzwald" hat und einer
von diesen beiden (38,98) unser ausgewählter Lieferant ist. Die Warenlieferung
die aus dieser Verbindung entsteht wollen wir nun übernehmen.

Es geht weiter zum nächsten Schritt durch klick auf {pos2}. Das
sich öffnende Informationsfenster kann danach geschlossen werden.

