Deutschland um 1800.
Große Umbrüche stehen bevor!
Ab 1835 können sie eine Eisenbahn bauen.
Im Süden befinden sich reiche Ölvorkommen, bauen sie eine Bahnlinie über den Brenner.
Die Erzvorkommen in Deutschland sind begrenzt. Jedoch befindet sich im Norden ein Land das über reiche Erzlager verfügt. Bringen sie das Erz zu den Kohlevorkommen ins Ruhrgebiet, wo auch die hungrigen Hochöfen warten.

Der König wünscht eine gute Versorgung der Städte mit allen notwendigen Waren.
Er wünscht auch schnelle, zuverlässige und angenehme Reisemöglichkeiten für alle Bürger des Landes.
Und Er wünscht ein gutes und leistungsfähiges Postwesen.
