Szenarium Deutschland um 1800 für Server.

Die Karte ist möglichst naturgetreu.
Weitere Informationen zum Server auf https://www.pak128-german.de/server

<em>Königliche Proklamation</em>

König Martin I von Simutransien erteilt Konzessionen zum Gründen von Transportunternehmen an alle, die das notwendige Startkapital von 2 Millionen Taler aufbringen können. Zum Glück ist die Beschaffung des Gelds kein Problem. Es gibt genug Investoren, die als stille Teilhaber das notwendige Kapital zur Verfügung stellen. Schwieriger zu finden sind dagegen, mutige, fleißige und fähige Leute, die sich zutrauen ein solches Unternehmen aufzubauen und zum wirtschaftlichen Erfolg zu führen.
Da ein Transportunternehmen ein natürliches Monopol darstellt und um seine Untertanen vor überhöhten Preisen zu schützen, hat der König die Preise für Fahrkarten und Transportgebühren einheitlich für alle Transportunternehmen gesetzlich festlegen lassen. Die Preise sind auskömmlich. Egal ob Personenverkehr oder Warentransport, bei vernünftiger Wahl von Transportmittel und Infrastruktur sollte jede Linie profitabel zu betreiben sein.
König Martin erhofft sich, dass die Transportunternehmen zum Wohle seine Untertanen zusammenarbeiten. Den sich am Horizont abzeichnenden technischen Fortschritt nutzen. Das Land erblühen und die Wirtschaft wachsen lassen.
Dass das beschwerliche, gefährliche und zeitaufwendige Reisen, der Vergangenheit angehört.
Dass die miserable Versorgung der Städte ein Ende hat und nicht mehr alle Bürger zeitaufwendig zu Fuß zu ihren Arbeitsplätzen gehen müssen.

Sollte ein Transportunternehmer mit der Kasse durchbrennen und nicht spätestens nach 10 Jahren zurück kehren, dann erlaubt der König die Übername des Unternehmens durch einen anderen mutigen und fähigen Spieler.
Nicht gerne sieht der König, wenn Spieler Städte zwar erschließen und damit belegen, aber die Transportmittel völlig unzureichend sind. Der König hat Untertanen kennen gelernt, die ihr gesamtes Leben mit warten an der Haltestelle verbracht haben. Manche haben 100 Jahre und mehr auf eine Fahrgelegenheit gewartet. Der König begrüßt es, wenn in solchen Fällen andere Unternehmer sich der wartenden Massen annehmen und sie an ihr Ziel bringen.

Der König wünscht den Unternehmern Erfolg, Wachstum, Größe, Reichtum und gesellschaftlichen Aufstieg.        