Keine speziellen Regeln.

Wer sich unbeliebt machen will, kann das tun.
Wer es dabei zu krass treibt, muss aber damit rechnen, dass sich jemand beim König darüber beklagt.
Der König hat primär das Wohl seiner Untertanen im Auge und wird eingreifen wenn einzelne dem Land schaden.

Möglichkeit sich unbeliebt zu machen gibt es viele.
Da wären:
Städte abreißen, den die Leute wollen weder Arbeitslos noch ohne Wohnung sein
Verkehrswege dauerhaft blockieren
Passagiere an den Haltestellen verfaulen lassen
andere Transportunternehmen am erfüllen ihres Auftrags zu hindern
Städte oder Fabriken einmauern, so dass sie nicht mehr erreicht werden können
Sabotage jeder Art
