 
Cluster Häuser sind zwar auch unter res,com,ind zu finden.

Hier sind die Clusterhäuser die eigenständige Ketten bilden und sich nicht mit anderen Häusern mischen sollen.

Jede .dat enthält eine eigenständige Clusterkette die sich von Level 1 bis zum höchten Level zieht. 

Da bei den vielen gleichartigen/gleichen Häuser der Level nicht erkennbar ist, steht der Level als retire_year= +2000 also retire_year=2012 bedeutet Level=12 
Wenn man mit der Lupe auf das Gebäude klickt bekommt man neben dem Text das retire_year= angezeigt.
